01通过交叉分析可以得出选择考研与否加权排名与年级没有显著性差异

02通过Cronbach信度分析可以得出此次调查问卷基于对考研机构的影响因素和描述都信度和效度较高

03提升考研机构发展质量最关键的因素：需要机构自身进行由内而外的改革，而改革的重点在问卷中显示为
(1)突出考研重点，有效地突出考研难点(2)对自己通过研究生入学考试有较大帮助(3)准备充分知识讲授清晰

04在评价考研机构中，高收费是一个最突出的问题，这与社会实际联系性较强。同时虚假宣传(过线率和押题率)
和师资力量不足也是考研机构发展上需解决的问题。

05在对报名费用上的绝大多数样本范围在10000元一下，其中4000元一下占比47.5%，4000元到10000元占比43%
，说明了在考研学生中对费用的负担限度，考研机构也应面对不同消费者推行出不同课程。

06在影响报名考研机构中口碑，师资力量和上岸率明显高于其他选项，说明了考研机构对外宣传的重要性，可以结合
对外宣传中展示自身的师资力量和上岸率来吸引更多消费着报名考研机构。而在问卷中调查的宣传的最有效的方式是
举行试听课。

07在参加考研培训方式里，有超过半数的样本选择了自学；在线上和线下中，线上人群远多于线下人群。这一数据对
考研机构开展培训方式有启示作用：线上为主，线下为辅，面向消费者对消费习惯开展机构对培训方式。

08在调查考研过程中是否有必要进行报名考研机构培训中可以看出超过80%的考研人士希望过自学的方式进行。
但考研机构可以通过提供自学辅助线上课程来增大用户群体。

09在调查问卷中对考研机构的主观印象主要体现是一般，说明考研机构需要拿出成绩与实力来增大宣传力度，树立
优秀的形象和口碑。

